Необходимо превратить собранное на семинаре дерево поиска в полноценное левостороннее красно-черное дерево. И реализовать в нем метод добавления новых элементов с балансировкой.

Красно-черное дерево имеет следующие критерии:
v Каждая нода имеет цвет (красный или черный)
v Корень дерева всегда черный
v Новая нода всегда красная
• Красные ноды могут быть только левым ребенком
• У краной ноды все дети черного цвета

Соответственно, чтобы данные условия выполнялись, после добавления элемента в дерево необходимо произвести балансировку, благодаря которой все критерии выше станут валидными.
Для балансировки существует 3 операции – левый малый поворот, правый малый поворот и смена цвета.


Критерии оценивания:
Слушатель превратить собранное на семинаре дерево поиска в полноценное левостороннее красно-черное дерево. И реализовать в нем метод добавления новых элементов с балансировкой.